Heystop
[掌声]
[音乐]
我们一直在开车，我们的最终目的地是焦糖，但我们不得不
沿着1号高速公路停下来，看到比格斯比河大桥，这是一个令人惊叹的景点
时间到了，实际上是由于山体滑坡而关闭
我们把101一直带到了这所房子，我们希望那是
是的，我很想对你说一件事大自然母亲
恭喜您完成了这座桥
有时您会看到，但实际上我们不在旧金山，而是一个城市
在旧金山以外的地方，他们的视频认为他们在坦帕
哈蒙德（Hammond）几乎要花一个小时来从事基本的农村国务工作
在开罗的日内瓦巨大的空间里，到处都是废弃的铁路，实际上是太空Pro
对于约翰逃脱现场游戏的同一支球队，
代表某种意思，所以有8个端口，他将切碎诸如
分钟前John被拉了，是的，我是铜的，哦，我只有我有
任何带有您当前地址的东西，我的标签都已经过期了
他们是吗，你干什么，但是奇怪的是，他只是喜欢一直跟着我们
好吧，是的，我们就像我们应该停在哪里不应该竞争哦
是的，他在州际公路上稳步前进，已经七点钟了
我们后面的星星跟着我，就像也有几个无聊的人
我相信很明显地跟随我，就像超级落后，但我的意思是很容易
事后辩论这些事情，您的想法
如果我们留在高速公路上，他会认为这会给您带来很多麻烦
抱住我，我不知道像他一样，我想你最终还是会的
我们给鸡蛋打蛋，这是怎么回事，如果他在跟着我们，那你就不会
老实说，我是想放弃的任何人，我认为还可以，所以我是DB
像我一样慷慨地下车，他以为我肯定看到了我，酒吧也很棒
这是盲文屋，这是一个庞大的国家仓库，本身就是疯了
在这里得到了亲密的监狱，真是太热了，谢谢老主人把它换大了
像这样的虚幻，这真的是最酷的部分
蹦床[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
哦
我们从旧金山地区开车回洛杉矶，我们看到了
这些风车，我不能停下来，看着它，没有展示我的地雷
只是我什至不能用这些东西，你已经展示了我骑的鼓吗
我们看到这些就像我们必须停下来一样，杰罗姆（Jerome）对此胡扯了吗？
我真的很想把无人机放到另一个我不喜欢谈论的视频上
关于开车有时我只想要那个无缝的故事，那架无人机真是胡扯
脚，他总是这样的无人机镜头
国家做了它的鼻子和鼻孔图
我开玩笑的笑话看着你你漂亮的嘴好漂亮是的我回来了
在洛杉矶，这真是美好的一天，我实际上在一个大约一个小时的城市里
从洛杉矶出来，我尝试了一次史诗般的协作，这涉及到我要购买另一台计算机
当然，在Instagram上，以下内容已经暗示了什么
今天将是如此兴奋的一天，几乎整天都在拍摄
这样做，在洛杉矶周围的洛杉矶地区有如此多的史诗般的人，
几乎让人不知所措，但我非常激动，就像YouTube一样
最近社区里有很多优秀的人，我保证那里
搜索的是你们，谢谢您闲逛并观看视频
几天前喜欢和评论我放了一个我一直在工作的视频
在很长一段时间内，古巴的vlog都请务必检查一下我是否去过
古巴呆了八天，做了很多文件记录，重点是制作一张
我经历过的纪录片和我遇到的富有创造力的人，但我给了
在8分钟的视频博客中对它有所了解，您现在可以观看，现在就观看，
我玩得很开心，我想我会在本周做一些回顾，
幕后一点点，但是当我和约翰一起去圣塔芭芭拉时，
真是太可爱了，这真是一句话，说我不得不去度假
在最长的时间内，当您几乎没有假期时，假期根本就不存在
一整天都在工作，但是有一个人在我身后走，这真的
尴尬，她在微笑，她正看着我的车，所以这是
真的很尴尬，所以我要继续说她一直盯着我
死在里面为什么这么尴尬，我确实抓住了很多
在这里和那里剪辑，因为那个地方很棒
他们是芭芭拉（Barbara）很棒但很有趣，因为我仍然收到评论哦
好吧，我希望您喜欢它，就像您拍摄了它一样，但这就是原因
为什么这是您编辑的4分钟有趣的蒙太奇影片，所以我玩得很开心
顺便说一句，我需要对其进行更多的修改，但是我并没有对此进行很多拍摄
旅行，这就是为什么我以这种方式获得视频，但我仍然喜欢它，这是很多原因的原因
很有趣，但是在圣塔芭芭拉（Santa Barbara）的两天里，我感觉自己收获颇丰
清楚一些您知道的事情，而您却遇到了怪胎，您哭了，
你打电话说你的妈妈在世界末日可能已经发生了，但仅此而已
很好，你知道我只是想弄清楚这个叫做生活的东西
像你们一样，然后是公寓或视频纽约市公寓之旅
在这里，我昨天刚刚上传了它，与我在Triple Net的朋友们一起进行了更改
谁帮我买了纽约市的公寓，对如何
那个视频原来是我终于为你们制作的，它存在于上面，
我想稍微用这个家伙，这只是一部非常经典的电影
佳能81的相机我一直在用这个小小的预告片拍摄
要播放视频，我该回头了，我要坐在一些地方
疯狂的洛杉矶交通，但你们摇滚了，您真的是最好的，如果
您喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮可以每次观看新视频
单周呆在桃子脚上低音[音乐]